Repository: eagle518/jdk-source-code
Catalog: jdk5.0_src/deploy/src/plugin/solaris/resources/*/sunw_java_plugin.po
Languages: zh_tw

source: java_vm process: could not start Java VM
zh_tw: java_vm ݨܡʩ: ٯ Java VM

source: java_vm process: Couldn't find class
zh_tw: java_vm ݨܡʩ: ̯ɱ

source: Java process: Couldn't find Plugin.start
zh_tw: Java ݨܡʩ: ̯ Plugin.start

source: Java process: caught exception from sun.plugin.navig.motif.Plugin.start
zh_tw: Java ݨܡʩ: ڷ sun.plugin.navig.motif.Plugin.start ̯ܬڦ

source: Plugin: couldn't allocate widget
zh_tw: Plugin: widget

source: Plugin: can't find plugins/../java directory
zh_tw: Plugin: ̯ plugins/../java

source: Plugin: trouble with work request from child
zh_tw: Plugin: ɱɢ

source: Plugin: Plugin is not enabled or Java VM process has died.
zh_tw: Plugin: Plugin Java VM ʩڡ

source: Plugin: couldn't read directory
zh_tw: Plugin: ̽

source: plugin: java process exited with status
zh_tw: plugin: java ʩ

source: plugin: java process died due to signal
zh_tw: plugin: java ʩع

source: a core file was generated
zh_tw: ܨ

source: Plugin: can't find IP address for current host
zh_tw: Plugin: ̯Щ IP

source: Plugin: trouble reading Netscape proxy configuration URL from
zh_tw: Plugin: ̽ Netscape ܡ URL

source: Plugin: unexpected work request from child
zh_tw: Plugin: ɱħɢ

source: Plugin: Java VM process has died.
zh_tw: Plugin: Java VM ʩڡ

source: Java Plug-in ERROR
zh_tw: Java Plug-in

source: Java property javaplugin.jre.path defined as
zh_tw: Java javaplugin.jre.path ҳ

source: But that directory does not exist.
zh_tw: Զ㡤

source: Using JRE from
zh_tw: JRE

source: java_vm process: could not find Java VM symbols
zh_tw: java_vm ݨܡʩ: ̯ Java VM
